добрый день Добрый Я из Украины город
Хмельницкий А вы
Я из России город
Белгород
сама Белгорода или с области
как населенный пункт называется
Хохлова нету там такого
Это в каком районе
Ну это возле Валуек
я так вижу вас там какой-то пикселей
Я просто хочу понять военных российских
почему вчера отдали азовцы в Украину
назад если это все начали ради
нацификации
захватил азовцев которых считает
нацистом А теперь взяли отдали
не понимаю а ты ради чего Короче тебя
бросает где-то воевать
я-то Да мне приказали я делаю что сделал
безвыходная ситуация как безвыходная
ситуация можно застрелиться например
вот как тебя заставили Ты что
контрактник
получается тебе сказали Иди в чужую
страну
как миротворческий есть
творческий против этих нацистов
теперь отдали назад угробили таких
пацанов как ты куча ваших русских
нацистов отдали назад в Украину
приезжайте
если даже не задумываешься
Почему задумалась разобраться сам вообще
не могу тебе сколько лет мне 22 22 и То
есть ты в 22 года не можешь даже
проанализировать тогда ради чего это вся
спецоперации если нациста выдают назад в
Украину
я что знал что они их отдали вот ты мне
сейчас говоришь вот тогда я узнал Вот
смотри вчера новости типа дали вот этих
всех азовцев Мариуполя до отдали назад в
Украину
молодец
Как так получается
ты умрешь в Украине так а того кто тебя
убивал отдадут назад в Украину Я сейчас
на границе
а может я не умру может не умрешь Да
может повезет
Да не знаю что за хуйню страдаем вот
[__] это
либо пыхит чья-то
а сколько будет у нас граница
Ну да то есть ты наемник по сути на
мобилизация
просто Я зарабатываю деньги отправляюсь
домой чтобы дома что-то было и все дома
Это куда
Бурятия Бурятия
А какой
города
Иркутск
получается ты Иркутска приехал сюда
возможно получится выжить
Ну конечно И они им даже
А чем занимаетесь там ПВО
Ну можно сказать да
можно сказать так
и как справляетесь
ночью наши по Белгороду получается
стреляют прилетает
бывает
то что [__] сильно
а ты в школе Как учился хорошо
нормально Сколько было какие оценки
4 3 4
вполне нормально учился никто не
жаловался в России у вас самая большая
оценка 5 или 12
а Сколько классов окончил
плюс и плюс технику а техникум на кого
учился
автокрановщик А почему не пошел работать
пошел на сорочку служить
и пошел Потом
служил и сюда отправили а вот Сколько
реально погибло россиян в Украине солдат
что ты КХЛ нет что-то 58 тысяч что ли
такого наши говорят Даша больше 50 тысяч
ваши говорят что 6000 но почему-то 300
тысяч новых мобилизирует
Это же все это же правда не появится
новости смотришь свои российские
вот у вас
ваш канал
и то же самое
и короче вот это всякая гемагогиями
заебала в результате смотри ваши говорят
что они прорываются наши мы прорываемся
но в результате Харьковской области
осталось под нами да
Харьковская область или режим отдали вам
дали
Значит вы не забыли а просто вы заняли
территорию на той которой мы стояли
которые убежали покидали технику
Хорошо смотри получается что
ты смотришь такого украинского
журналиста как золкин пленными
российскими ведет беседы
возьми золке напиши Он ведет
разговоры с российскими пленными вдруг
попадешь в плен чтобы ты понимал что это
типа как там с матерью потом связаться
Окей
Расскажите мне ну правда неправда вот
кто-то говорит то что вот когда наших
клиент попадает их убивают это знаете
кто говорит это распространяет ваша
Пропаганда для того чтобы вы не
сдавались что вы боялись сдаться в плен
значит зачем нам убивать если смотрите
если нам выгодно обменять вас на тех
наших которые у вас плену Так ладно А
вот правда то что то что вот я как вчера
слышал рассказывали
в новостях то что ваши Танки чтобы из
них
военнослужащие
там внизу еще эвакуационный люк есть
танки или нет
должен быть
не догадались
привязывали цепями пулеметчика и
оставляли
Как вы думаете если бы вас заварили в
танке вы бы эффективно сражались
скорее всего
50 на 50 вам самому Да не смешно с этого
назад
2014 года сказочник рассказывает
как вы считаете Сколько еще будет
продолжаться И до какого момента что
должно случиться чтобы вот это все
закончилось
типичный русский солдат он не знает что
он вообще блин воюет он сидит под
Украиной там до в Белгородской области и
на вопросы ради чего ты там не знаю не
знаю я контракт не Да я работал Вот его
отправили мясо если было 12 фикация
Почему отдали тогда собственно не знаю я
не знаю вот Россия это вот страна Таких
вот
некоторые старший такими мужиками
некоторые еще старше такие смешные
динами Но даже не задумывается если
бляха муха тут такая война да А что
обменяли азовцев не на наших парней
которые там воевали которые в плену
медведчука
Путина поэтому русский удачной вам
мобилизации Я так понимаю что вы Все
настолько счастли сейчас идти на
этим повесткам или там добровольно прям
толпы толпы бегут сейчас военкоматы Да я
смотрю потому что увидели что вчера
нацистов обменяли назад в Украину значит
снова можно снова силой бросать русских
на деноцификацию в Украине и вы все прям
в первых рядах снова можно
мариупольцев типа окружить и так дальше
я всем вам Желаю удачи то у нас уже фонд
притули
объявил сбор на собрание 300 тысяч
пакетов так Поэтому в комфортных
условиях все оккупанты смогут вернуться
на свою родину если Родина вас тут не
бросит а потому что для некоторых
оккупантов остается
возможность удобрить украинскую землю
украинский черносем
некоторым везет больше и они меньше они
возвращаются на свою это историческую
истерическую историческую родину Слава
Украине петры мы это канал своими
комментом постами лайк мы переверты
чипит Пис они потому что бывает что
YouTube Забывая подписку Да и подписчица
на килограмм в области под видео и что
вы уважает и хочет петры мотоцикл может
из-за Донат это
чашечку ковы нам в опыте мы и Дали моим
атриматы наш информативный фронт не
просто
информативный Контр наступ за сборными
силами Украины так и частная
информативно
хвака
давать миски всем россиянам с броне силы
Украины давлеть их на фронте А мы добыты
их
мисках еще деморализация мы согнуты в
России
и Россия Майя рос челоноватый на
незалежнее национальный держава Слава
Украине